¿Quién eres?
¿Por qué estás en mi casa?
¡Mucheng!
¿Jefe Fu?
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Ey!
¿Quién crees que eres?
¿Por qué te llevas a mi hija?
¿Hija?
Un padre que intenta repetidamente
vender a su propia hija
No merece ese título.
Especialmente desde
eres sólo su padre adoptivo.
¡Eh, tú!
¡Mantén tus manos alejadas de él!
Él es el jefe del Grupo Fu.
¡Jajaja!
Jefe Fu.
Soy el novio de Mucheng.
Nos reunimos en la Compañía.
En realidad estamos enamorados.
Así es.
Como su padre, solo soy
tratando de encontrarle una buena familia.
¿Cómo puedes decir que la estoy vendiendo?
¿Enamorado?
Sí, exactamente.
¿Entonces por qué la drogaste?
¿Qué?
¿Drogado?
¡Llame a un coche!
¡Lleva a Mucheng al hospital inmediatamente!
¡Oye, espera!
Lo entiendo ahora.
Tú también tienes tus ojos puestos en nuestro
Mucheng.
¿Qué quieres decir?
Incluso si eres el hombre más rico,
no puedes simplemente arrebatarte
la hija que he criado durante quince años.
Nombra tu precio.
No pediré mucho.
Dos millones.
Dame el dinero,
y ella
es todo tuyo.